No código fonte
do app de tsunami,
vamos abrir o MainActivity
e analisar o método
"makeHTTPRequest".
Este é o método que faz
a requisição HTTP para o servidor
e o input do método
é um objeto URL.
Dentro do nosso bloco
try/catch,
dá para ver que chamamos
o método "openConnection"
no objeto URL.
Depois lançamos o valor retornado
neste objeto HttpURLConnection
e o armazenamos na variável
"URLConnection".
A resposta da pergunta:
"qual é o tipo de dado retornado
do método urlOpenConnection?"
é o tipo de dado
HttpUrlConnection.
Se você leu a documentação
para a classe URL
e a seção "public methods",
o valor do método "urlOpenConnection"
poderia ser um objeto URLConnection.
Para este quiz,
aceitamos as duas respostas
porque HttpUrlConnection
é uma subclasse de URLConnection.
Ela herda todo o comportamento
do URLConnection
e agrega novas funções.
No nosso caso, vamos usar
um objeto HttpUrlConnection
e não um URLConnection.
Falaremos mais sobre isso
a seguir.